---Integrants:

Homs Soler, Martí
Calle Valdelvira, Albert

---Funcionalitats:

Estructura Bàsica:
 En aquesta funcionalitat ens hem volgut explaiar més en la part creativa i fer un nivell
 que és el "menú principal". En aquest nivell es pot accedit a dues portes, una d'elles porta
 al primer nivell (esquerra) i l'altre porta al segon nivell (dreta, amunt), a més si es prem
 la tecla "i" surtiràn les instruccions del joc, altrement si es prem la tecla "c" sortira una
 pantalla amb els crèdits.

So:
 Hem usat Windows.h i sons baixats del web freesound.org per crear afectes especials i
 donar més vida al nostre joc.

Enemics a les Trampes!:
 En el nostre joc es pot fer que els enemics trepitjin les trampes i les accionin, causan
 la seva mort instantania sense haver de recòrrer al combat cos a cos.


---Part Creativa:

Super-Poció:
 Ens hem basat en la estrella del conegut personatge Mario, el qual després d'aconseguir-la
 es torna invulnerable a tot el mal durant un temps límitat. En el nostre cas hem implementat
 una poció de color blava que torna la vestimenta del nostre personatge en color blau, fent que
 sigui impossible rebre mal mentre l'efecte està actiu.

---Instruccions del Joc:

Moviment:
 Utilitzarem les fletxes per poder-nos desplaçar per el mapa, seguint la lògica de: fletxa dreta
 desplaça el peronatge cap a la dreta, esquerra a l'esquerra, amunt fa saltar cap amunt i avall s'ajup.
 Per poder saltar cap endevant utilitzarem la barra d'espai, si la premem quan estiguem queits el Príncep
 realitzarà un petit salt, mentre que si la premem mentre estiguem corrents es realitzarà un salt llarg.
 De la mateixa forma si estant quiets premem la tecla "d" o "a", depenent de en quina direcció tinguem el
 Príncep mirant, es realitzarà un pas endevant.

Combat:
 Per poder entrar en el mode de combat haurem de premer la tecla "s", un cop fet això el Príncep
 treurà l'espasa i es posarà en posicó ofensiva. Seguidament podrem premer la tecla "a" per atacar o
 bé la tecla "d" per defensar-nos.

Usas:
 Per poder utilitzar les pocions que ens trobem o per avançar de nivell un cop haguem arribat a la porta
 adequada haurem de premer la tecla "e".
